Digamos que hoy adquirí la mayoría de las acciones
de la empresa.
Pero yo soy el gerente aquí. Yo también tengo
algunas acciones.
y yo tomo las decisiones por aquí.
¡Fuera, por favor! Estamos en medio de una reunión.
No tengo tiempo para estas tonterías que estás
diciendo.
A partir de ahora dirigiré la empresa.
¿No revisaste tu correo electrónico?
¡Ve a comprobarlo!
¿Qué es esto?
¿Cómo me está pasando esto?
Deberías irte a casa y descansar.
O tal vez...
Estás despedido.
No olvides ver a Recursos Humanos al salir.
¡Vamos!
Eres (Zahra), ¿verdad?
si
¿Es usted el supervisor comercial de la empresa?
- Así es. - Bien.
Por favor, prepáreme un informe y tráigalo a mi
oficina.
Parece que has estado causando algunos problemas.
- Ok - Lo quiero en mi escritorio inmediatamente.
Sí, señor.
¡Sí, señor (Selim)!
Hace tiempo que no te veo.